Repository: NETivism/netiCRM
Catalog: l10n/*/civicrm.po
Languages: zh_tw

source: If you choose to compose on the screen, a basic WYSIWYG (what-you-see-is-what-you-get) editor is provided which you can use create simple HTML messages. However, if you are planning on creating HTML messages with complex layouts - it is best to use an HTML editor on your local computer. Then locate and upload the saved file(s) by clicking the <strong>Browse</strong> button.
zh_tw: 如果您選擇直接在線上撰寫電子郵件的內容，會有一個簡易的所見即所得編輯器，讓您可以建立簡單的 HTML 郵件。但是，如果您想要設計複雜的 HTML 郵件，最好是使用您電腦裡的 HTML 編輯器。然後選擇<strong>上傳</strong>HTML檔案。

source: More information and sample messages...
zh_tw: 更多資訊及訊息範例...

source: You can either <strong>upload</strong> the mailing content from your computer OR <strong>compose</strong> the content on this screen.
zh_tw: 您可以從電腦中<strong>上傳</strong>已編寫好的郵件內容或在此螢幕<strong>直接編寫</strong>內容

source: Browse to the <strong>TEXT</strong> message file you have prepared for this mailing.
zh_tw: 瀏覽您為此郵件準備的<strong>純文字格式</strong>檔案。

source: Browse to the <strong>HTML</strong> message file you have prepared for this mailing.
zh_tw: 瀏覽您為此郵件準備的<strong>HTML格式</strong>檔案。

source: Header / Footer
zh_tw: 頁首 / 頁尾

source: You may choose to include a pre-configured Header block above your message.
zh_tw: 您可以選擇一個預先設置好的頁首，置於您電子報主文之上。

source: You may choose to include a pre-configured Footer block below your message. This is a good place to include the required unsubscribe, opt-out and postal address tokens.
zh_tw: 您可以選擇一個預先設置好的頁尾，置於您電子報主文之下。通常這是用來放退訂、退出，以及網站資訊等相關訊息。

source: Find mailings by mailing name. You can enter a partial or complete name.
zh_tw: 以電子報標題來尋找電子報。您可以輸入部分或完整標題。

source: Find mailings by the name of the person who created or sent them. You can enter a complete OR partial name (last name, first name format).
zh_tw: 以建立或傳送郵件者的姓名來尋找電子報。您可以輸入完整或部分姓名。

source: New Mailing
zh_tw: 新增電子報/郵件

source: No Mailings match your search criteria. Suggestions:
zh_tw: 沒有郵件符合您的搜尋。建議：

source: Or you can <a href='%1'>browse all %2 mailings</a>.
zh_tw: 或您可以<a href='%1'>瀏覽所有 %2 電子報</a>。

source: There are no Unscheduled Mailings. You can <a href='%1'>create and send one</a>.
zh_tw: 沒有未排程的電子報。您可以<a href='%1'>建立及傳送一個</a>。

source: There are no Archived Mailings. You can archive mailings from <a href='%1'>Scheduled or Sent Mailings</a>.
zh_tw: 沒有電子報存檔。您可以在<a href='%1'>已排程及已傳送郵件</a>裡進行存檔。

source: There are no Scheduled or Sent Mailings. You can <a href='%1'>create and send one</a> OR you can search the <a href='%2'>Archived Mailings</a>.
zh_tw: 沒有已排程或已寄送電子報。您可以<a href='%1'>建立並傳送電子報</a>，或是搜尋<a href='%2'>電子報存檔</a>。

source: Body HTML
zh_tw: 主文 HTML

source: Add Mailing Component
zh_tw: 編輯電子報組件

source: <strong>%1 (%2)</strong> has been successfully subscribed to the <strong>%3</strong> mailing list.
zh_tw: <strong>%1 (%2)</strong>已成功訂閱<strong>%3</strong>。

source: Oops. We encountered a problem in processing your subscription confirmation. Please contact the site administrator.
zh_tw: 噢。我們在處理您的訂閱確認時遇到問題。如您需要協助，請聯繫網站管理員。

source: There are currently no %1.
zh_tw: 目前沒有%1。

source: Back to Report
zh_tw: 回到報表

source: has been successfully opted out.
zh_tw: 已成功記錄您退出全站訊息的設定。

source: Are you sure you want to optout: %1 (%2)
zh_tw: 您確定不想再收到本站訊息：%1 (%2)

source: Optout
zh_tw: 退出全站訊息

source: Delivery Summary
zh_tw: 寄送概況

source: <strong>Delivery has not yet begun for this mailing.</strong> If the scheduled delivery date and time is past, ask the system administrator or technical support contact for your site to verify that the automated mailer task ('cron job') is running - and how frequently.
zh_tw: <strong>此電子報尚未開始傳送。</strong>如果已超過排定日期卻仍未開始傳送信件，請詢問系統管理者或技術人員，請他們檢查自動寄送 Email 的排程工作設定是否正確，以及寄送頻率的設定是否合適。

source: Recipients
zh_tw: 收件者

source: Included
zh_tw: 包括

source: Recipients of <a href="%1">%2</a>
zh_tw: 收件者：<a href="%1">%2</a>

source: Members of group <a href="%1">%2</a>
zh_tw: 群組的成員 <a href="%1">%2</a>

source: Excluded
zh_tw: 不包括

source: Click-through Summary
zh_tw: 點擊次數概況

source: Unique Clicks
zh_tw: 不重複點擊數

source: Success Rate
zh_tw: 成功率

source: Mailing Settings
zh_tw: 電子報設定

source: Forward replies
zh_tw: 轉寄回覆

source: On
zh_tw: 開啟

source: Off
zh_tw: 關閉

source: Auto-respond to replies
zh_tw: 自動回覆

source: Open tracking
zh_tw: 開信追蹤

source: URL Click-through tracking
zh_tw: 追蹤點擊次數

source: has been successfully resubscribed.
zh_tw: 重新訂閱已成功。

source: Are you sure you want to resubscribe: %1 (%2)
zh_tw: 您確定要重新訂閱：%1 (%2)

source: has been successfully unsubscribed.
zh_tw: 已退訂成功。

source: Are you sure you want to be unsubscribed this mailing list?
zh_tw: 您確定要取消訂閱本封電子報？

source: Sorry you are not on the mailing list. Probably you are already unsubscribed.
zh_tw: 對不起，您不在訂閱名單中。可能您已退訂。

source: Check this box if you are including both Membership Signup/Renewal AND a Contribution Amount section, AND you want the membership fee to be handled as a separate transaction.
zh_tw: 若您的捐款頁面包括加入會員/會籍更新（收取會費）以及一般捐款，且您想要讓這些費用被分開處理成不同的交易，請勾選此框。

source: With this configuration, the membership fee is automatically charged, and users have an option to make an additional contribution (two separate payment transactions will be generated).
zh_tw: 在此設定下，會費會自動收取，而使用者可以做額外捐款（會產生兩筆付款交易）。

source: The contribution amount covering the membership fee will use the contribution type configured with the selected membership type (see the membership types configuration tool to review those settings). Any additional contribution will use the contribution type configured for this online contribution page.
zh_tw: 捐款金額有包含會費的話，將會使用所選的會籍與其費用類型（詳細設定請見會員類型設定工具）。有任何附加的捐款，會使用這個捐款頁面所設定的費用類型。

source: If this option is NOT checked and you include a Contribution Amount section, then a single transaction is processed for their contribution amount which must at least cover the selected membership fee.
zh_tw: 若您在此捐款頁面有包括加入/更新會員的設定，卻沒有勾選此選項，則會費與捐款將會被處理成同一筆交易。

source: NOTE: This option is NOT available for PayPal Website Payments Standard and Google Checkout.
zh_tw: 註記：此選項無法用在 PayPal 網站付款標準版及 Google Checkout。

source: When this box is checked, the membership fee is included in the listing of each membership option on the signup and renewal page. This is recommended for most configurations.
zh_tw: 若勾選此核取方塊，加入會員的會費與更新會籍的會費都會列出。這是建議的設定值。

source: If the page is configured with 'Separate Membership Payment' enabled - then just the fee amount is displayed:
zh_tw: 若此頁面設定為啓用「將會費分開結賬」，則只會顯示金額：

source: General Membership - $100.00
zh_tw: 一般會員 - $100.00

source: If the page 'Separate Membership Payment' is NOT enabled AND the Contribution Amount is enabled so that user's can opt to give more than the minimum membership fee - then the display looks like this:
zh_tw: 若此捐款頁沒有啓用「將會費分開結賬」，並且捐款金額也有啓用（可捐款），則使用者可以選擇捐款金額高於最低捐款金額 - 顯示方式將會是：

source: General Membership (contribute at least $100.00 to be eligible for this membership)
zh_tw: 一般會員（需捐款最少 $100.00）

source: Use this form to enable and configure a Membership Signup and Renewal section for this Online Contribution Page. If you're not using this page for membership signup, leave the <strong>Enabled</strong> box un-checked..
zh_tw: 您可在此步驟啟用及設定會籍註冊功能。若不需要在此頁面加入會員，請將「<strong>啓用</strong>」取消勾選。

source: Include a Membership Signup section in this Online Contribution page?
zh_tw: 此線上募款頁面是否包括會員加入或續繳會費？

source: Membership section title - for new member signups.
zh_tw: 會員部分標題 - 新會員註冊。

source: Membership section introductory text - for new member signups.
zh_tw: 會員部分介紹文字 - 新會員註冊。

source: Membership section title - displayed to renewing members.
zh_tw: 會員區塊標題 - 展示更新會員狀態。

source: Membership section introductory text - displayed to renewing members.
zh_tw: 會員區塊介紹文字 - 展示更新會員狀態。

source: Include these membership types
zh_tw: 包括這些會員類型

source: If checked, user must signup for one of the displayed membership options before continuing.
zh_tw: 如果勾選，使用者必需註冊一個上方所列出的會員，才能繼續。

source: Check this box if you are including both Membership Signup/Renewal AND a Contribution Amount section, AND you want the membership fee to be charged separately from any additional contribution amount.
zh_tw: 若您的捐款頁有包括會員申請/更新（繳會費）與一般的捐款，而您想讓會費與捐款分開收取，請勾選此框。

source: Display the membership fee along with the membership name and description for each membership option?
zh_tw: 顯示會員類型、費用及描述？

source: You need to have at least one <a href="%1">Membership Type</a> to enable Member Signup.
zh_tw: 您至少需要有一個公開的<a href="%1">會員類型</a>，才能啟用會員註冊。

source: You will not be able to send an automatic email receipt for this Renew Membership because there is no email address recorded for this contact. If you want a receipt to be sent when this Membership is recorded, click Cancel and then click Edit from the Summary tab to add an email address before Renewal the Membership.
zh_tw: 您不會被允許為此更新會員傳送一個自動Email收據，因為此聯絡人的Email沒有紀錄到。若您想在更新會員資格時傳送一份電子收據，在更新會員員前，按取消，然後從概況選項按編輯，去新增一個Email。

source: Use this form to Renew Membership Record on behalf of %1. <strong>A %2 transaction will be submitted</strong> using the selected payment processor.
zh_tw: 使用此表格代表%1以更新會員記錄。<strong>%2 交易會被提交</strong>，使用選擇的金流機制。

source: Renewing will add the normal membership period to the End Date of the previous period for members whose status is Current or Grace. For Expired memberships, renewing will create a membership period commencing from the 'Date Renewal Entered'. This date can be adjusted including being set to the day after the previous End Date - if continuous membership is required.
zh_tw: 若是對還在期限中，對寬限期中的會員進行會籍更新，他們的會籍將從預計到期日之後新增上去。若是對已過期的會員進行會籍更新，他們的會籍將從更新會籍的起算日往後延長。因此若有需要，更新會籍的起算日可以調整，例如把日期調整到到期日之後。

source: Status of this membership.
zh_tw: 此會員的狀態。

source: Renewal Payment and Receipt
zh_tw: 更新付款及收據

source: Membership payment amount. A contribution record will be created for this amount.
zh_tw: 會員付款金額。一個捐款記錄將會以此金額建立。

source: Automatically email a membership confirmation and receipt to %1?
zh_tw: 自動寄送會籍確認Email和收據給%1？

source: Enter a message you want included at the beginning of the emailed receipt. EXAMPLE: 'Thanks for supporting our organization with your membership.'
zh_tw: 輸入您想在電子收據開頭出現的訊息。例如：「謝謝您加入會員，支持本協會。」

source: New Membership Status
zh_tw: 新增會籍狀態

source: WARNING: Deleting this option will result in the loss of all membership records of this status.
zh_tw: 警告：刪除此選項，會導致遺失此狀態下的所有會員紀錄。

source: Display name for this Membership status (e.g. New, Current, Grace, Expired...).
zh_tw: 此會籍狀態的顯示名稱（例如新增、現在、寬限期、已過期…）

source: When does this status begin? EXAMPLE: <strong>New</strong> status begins at the membership 'join date'.
zh_tw: 此狀態何時開始？舉例來說：<strong>新增</strong>狀態是從該會員的加入日期起算。

source: Optional adjustment period added or subtracted from the Start Event. EXAMPLE: <strong>Current</strong> status might begin at 'join date' PLUS 3 months (to distinguish Current from New members).
zh_tw: 可以選擇延長或提早開始日期？舉例來說：<strong>現有會員</strong>狀態可以設定為於原加入日期的三個月後（以區隔新會員和現有會員）。

source: When does this status end? EXAMPLE: <strong>Current</strong> status ends at the membership 'end date'.
zh_tw: 此狀態何時結束？舉例來說：<strong>現在</strong>狀態會在該會員的結束日期結束。

source: Optional adjustment period added or subtracted from the End Event. EXAMPLE: <strong>Grace</strong> status might end at 'end date' PLUS 1 month.
zh_tw: 可以選擇延長或提早結束日期？舉例來說：<strong>寬限期</strong>狀態可以設定為結束於原截止日期的一個月。

source: Should this status be considered a current membership in good standing. EXAMPLE: New, Current and Grace could all be considered 'current'.
zh_tw: 此狀態是否被視為有效的會員。舉例來說：新加入會員、現有會員和寬限期會員，都是有效的會員。

source: Check this box if this status is for use by administrative staff only. If checked, this status is never automatically assigned by CiviMember. It is assigned to a contact's Membership by checking the <strong>Status Override</strong> flag when adding or editing the Membership record. Start and End Event settings are ignored for Administrator statuses. EXAMPLE: This setting can be useful for special case statuses like 'Non-expiring', 'Barred' or 'Expelled', etc.
zh_tw: 如果此狀態只讓管理工作人員使用，請勾選此框。若勾選，系統不會自動指派此狀態。當新增或編輯會籍記錄，可勾選「<strong>是否覆蓋掉會員狀態？</strong>」，就可以將此狀態指派到聯絡人的會籍。此狀態的開始及結束活動設定會被忽略。例如：此設定可以被用於特別個案狀態如「非過期」、「禁止」或「開除」等。

source: Weight sets the order of precedence for automatic assignment of status to a membership. It also sets the order for status displays. EXAMPLE: The default 'New' and 'Current' statuses have overlapping ranges. Memberships that meet both status range criteria are assigned the status with the lower weight.
zh_tw: 設定自動指派會籍狀態的優先順序。此選項也會設定狀態顯示時的順序。舉例來說：預設的新加入會員和現有會籍狀態，有一些重疊的範圍。符合這兩個狀態的時間範圍的會員，會被指派為擁有較低數值的狀態。

source: The default status is assigned when there are no matching status rules for a membership.
zh_tw: 當沒有符合的會籍規則，會使用預設狀態。

source: Is this status enabled.
zh_tw: 此狀態是否啓用。

source: You will not be able to send an automatic email receipt for this Membership because there is no email address recorded for this contact. If you want a receipt to be sent when this Membership is recorded, click Cancel and then click Edit from the Summary tab to add an email address before recording the Membership.
zh_tw: 您無法傳送一個自動Email收據給此會員，因為此聯絡人沒有Email記錄。如果您想在會籍紀錄時自動傳送收據，在記錄會員籍前，按取消，然後從概況選項按編輯，新增一個Email。

source: New Membership
zh_tw: 新增會員資料

source: Use this form to submit Membership Record on behalf of %1. <strong>A %2 transaction will be submitted</strong> using the selected payment processor.
zh_tw: 使用此表格代替%1提交會員籍記錄。<strong>一個%2交易會被提交strong>透過使用選取的金流機制。

source: WARNING: Deleting this membership will also delete related membership log and payment records.
zh_tw: 警告：刪除此報名，將會遺失有關的付款記錄（若有的話）。

source: Consider modifying the membership status instead if you want to maintain a record of this membership.
zh_tw: 如果您想保留此會員資料，建議考慮更改此會籍狀態。

source: Select Membership Organization and then Membership Type.
zh_tw: 選擇會員所屬組織及會員類型。

source: Source of this membership. This value is searchable.
zh_tw: 此會籍的來源。此資料可被搜尋到。

source: When did this contact first become a member?
zh_tw: 此聯絡人最開始在何時成為會員？

source: First day of current continuous membership period. Start Date will be automatically set based on Membership Type if you don't select a date.
zh_tw: 這個會員會籍期間的第一天。若您不選一個日期，此日期會根據會員類型自動設置。

source: Latest membership period expiration date. End Date will be automatically set based on Membership Type if you don't select a date.
zh_tw: 最近會籍到期的那一日。若您不選一個日期，此日期會根據會員類型自動設置。

source: If <strong>Status Override</strong> is checked, the selected status will remain in force (it will NOT be modified by the automated status update script).
zh_tw: 如果勾選了<strong>狀態覆寫</strong>，您所選取的狀態將會永久保持不變（不會因為繳費、過期等動作或情況發生而自動更改狀態）。

source: Update Payment Status
zh_tw: 更新付款狀態

source: Check this box to enter or update payment information. You will also be able to generate a customized receipt.
zh_tw: 勾選此框以輸入或更新付款資訊。您還可以產生客制化的收據。

source: Membership Payment and Receipt
zh_tw: 會員付款及收據

source: Automatically email a membership confirmation and receipt to
zh_tw: 自動發送會員確認Email和收據到

source: If you need to include a special message for this member, enter it here. Otherwise, the confirmation email will include the standard receipt message configured under System Message Templates.
zh_tw: 如果您需要包含一項特別的訊息給此會員，請在此輸入。否則，該確認信將會包含系統訊息範本裡的標準收據訊息。

source: New Membership Type
zh_tw: 新的會員類型

source: WARNING: Deleting this option will result in the loss of all membership records of this type.
zh_tw: 警告：刪除此選項會遺失全部此類別的會員記錄。

source: e.g. 'Student', 'Senior', 'Honor Society'...
zh_tw: 例如'學生'，'長輩'，'榮譽會員'…

source: Description of this membership type for display on signup forms. May include eligibility, benefits, terms, etc.
zh_tw: 請描述這個會員類型，例如本種類會員的權益、相關規定等等。這個類型將會出現在會員申請表單。

source: Members assigned this membership type belong to which organization (e.g. this is for membership in 'Save the Whales - Northwest Chapter'). NOTE: This organization/group/chapter must exist as a CiviCRM Organization type contact.
zh_tw: 被加入到此類型的會員，屬於組織或分會？（例如：這個會員屬於「拯救鯨魚 - 西北分會」）。也請注意，所選擇的組織，必須存在於 CiviCRM 的組織聯絡人。

source: Select Target Contact for the Membership-Organization
zh_tw: 請選擇此會員所屬之組織

source: Organization, who is the owner for this membership type.
zh_tw: 組織，為此會員類型的擁有者。

source: No matching results for <ul><li>Name like: %1</li><li>Contact type: %2</li></ul>Check your spelling, or try fewer letters for the target contact name.
zh_tw: 以下的搜尋條件找不到資料：<ul><li>名稱：%1</li><li>聯絡人類型：%2</li></ul>請檢查是否打錯字，或是使用較少的字數來做搜尋。

source: Minimum fee required for this membership type. For free/complimentary memberships - set minimum fee to zero (0).
zh_tw: 此會員類型需要的最少費用。若為免費/贈送的會員 - 設定最低費用為零(0)。

source: Select the contribution type assigned to fees for this membership type (for example 'Membership Fees'). This is required for all membership types - including free or complimentary memberships.
zh_tw: 請為這個會員類型的會費選一個捐款類型（例如「會費」）。本欄位必需設定才能儲存，包括免費的會員或暫時性的會員。

source: Duration of this membership (e.g. 30 days, 2 months, 5 years, 1 lifetime)
zh_tw: 此會員期限（例如三十日、兩個月、五年、終生）

source: Select 'rolling' if membership periods begin at date of signup. Select 'fixed' if membership periods begin on a set calendar date.
zh_tw: 若此會籍於繳費日當天起算，請選「依繳費日期起算」。若無論哪天填表入會，會籍都固定從該會籍所設定的起始日起算，請選「固定起始日期」。

source: Memberships can be automatically granted to related contacts by selecting a Relationship Type.
zh_tw: 利用「關係」自動建立會籍資格。例如家長入會，其子女也自動擁有會籍資格。

source: Is this membership type available for self-service signups ('Public') or assigned by CiviCRM 'staff' users only ('Admin')
zh_tw: 若選「公開」，則此會籍資格可公開在入會頁面讓入會者選擇加入。若選「管理」，則必須由管理員進行設定才能擁有此會籍。

source: Renewal Reminders
zh_tw: 會員資格到期通知

source: If you would like Membership Renewal Reminder emails sent to members automatically, you need to create a reminder message template and you need to configure and periodically run a 'cron' job on your server.
zh_tw: 會籍到期自動通知功能，須先建立會籍到期通知信範本，或是從已建立的範本中選用。

source: No message templates have been created yet. If you want renewal reminders to be sent, <a href='%1'>click here</a> to create a reminder email template. Then return to this screen to assign the renewal reminder message, and set reminder date.
zh_tw: 沒有建立訊息範本。如果您想自動寄送更新會員的通知， <a href='%1'>請按此</a>以建立一個提醒郵件的範本，然後再回到此畫面，指定要使用的更新通知，並設定通知日期。

source: Select the renewal reminder message to be sent to the members of this membership type.
zh_tw: 請在此選擇此會籍的到期通知信範本。

source: Send Reminder these many days prior to membership expiration.
zh_tw: 請填入天數，系統將在會籍到期日前依您填入的天數寄送到期通知信。

source: View contact summary
zh_tw: 查看聯絡人概況

source: By Relationship
zh_tw: 透過關係

source: View primary member contact summary
zh_tw: 查看基本會員的摘要聯絡人資料

source: Join date
zh_tw: 加入日期

source: Start date
zh_tw: 啟動日期

source: End date
zh_tw: 結束日期

source: Reminder date
zh_tw: 提示日期

source: Membership Type(s)
zh_tw: 會員類別

source: if you are searching by member name, check your spelling
zh_tw: 如果您用姓名搜尋，檢查您的字串

source: Indicate whether you want the search results to include:
zh_tw: 請設定您的搜尋要包括：

source: all members, regardless of whether they are the direct member or inherit it through a relationship,
zh_tw: 所有會員，不論是直接加入或藉由關係繼承的會員，

source: only primary members (those contacts who have a membership directly attached to their record), or
zh_tw: 只找直接加入的會員（直接加入會員的聯絡人）

source: only related records (those who inherit membership through a relationship as defined in the membership type configuration).
zh_tw: 只找關係繼承會員（從其他聯絡人繼承會員資格的聯絡人）。

source: by relationship
zh_tw: 透過關係

source: View Primary member record
zh_tw: 查看基本會員紀錄

source: View Primary
zh_tw: 查看

source: View all memberships for this contact
zh_tw: 查看此聯絡人的所有會籍

source: Find more members
zh_tw: 搜尋更多會員

source: Update field values for each member as needed. Click <strong>Update Memberships</strong> below to save all your changes. To set a field to the same value for ALL rows, enter that value for the first member and then click the <strong>Copy icon</strong> (next to the column title).
zh_tw: 若需要為每個會員更新欄位值。按下方<strong>更新會員</strong>儲存所有您做的變更。若要為每一行的一個欄位設為相同值，在第一行會員輸入值然後再按<strong>複製圖示</strong>（欄位名稱的旁邊）。

source: Are you sure you want to delete the selected memberships?
zh_tw: 您確定要刪除所選取的會員嗎？

source: Number of selected members: %1
zh_tw: 已選取會員數目：%1

source: Total rows (membership records) in uploaded file.
zh_tw: 上載檔案中的總列數（會員紀錄）。

source: CiviCRM has detected mismatched membership ID. This record have not been updated.
zh_tw: CiviCRM已偵測到不相符的會員籍編號。這些記錄沒有被更新。

source: You can <a href='%1'>Download Mismatched Memberships</a>. You may then correct them, and import the new file with the corrected data.
zh_tw: 您可以<a href='%1'>下載不相符的會籍記錄</a>。並且在您修正之後，再次匯入修正過的新檔案。

source: CiviCRM has detected one record with conflicting transaction ID within this data file or relative to existing membership records. This record have not been imported.
zh_tw: CiviCRM 系統在此資料檔案或既存的會員記錄中，偵側到 %count 筆記錄與交易編號產生衝突。這些記錄沒有被匯入。

source: CiviCRM has detected one record which is a duplicate of existing CiviCRM membership record.
zh_tw: CiviCRM 系統偵測到 %count 筆記錄與現存會員資料重複。

source: Download Mismatched Memberships
zh_tw: 下載不相符的會員

source: Contact Records for Members
zh_tw: 會員的聯絡記錄

source: Membership import requires that each person, household or organization already exists as a contact record in your CiviCRM database. If you need to import memberships for contact records which haven't been added to CiviCRM yet - you will do this in 2 steps. First, use <strong>Import Contacts</strong> to add the contact records. If possible, include a unique 'External ID' for each new contact which you can then use to match memberships to contacts. Then return to this screen and import the membership records.
zh_tw: 匯入會籍資料之前，須先建立這些會員的聯絡人資料。如此會籍資料才能正確匯入到會員中。如果您需要匯入一些會籍資料，並且這些會員的聯絡資料還未儲存在系統中，您需要先進行<strong>匯入聯絡人</strong>的步驟並帶入「外部編號」以供第二步<strong>匯入會籍</strong>使用。當回到此畫面匯入參加者時，您需要有一個欄位對應正確的聯絡人，通常是剛剛匯入的「外部編號」，或系統提供的聯絡人「系統編號」，而較為不準確的方式，則利用聯絡人「電子郵件」來做對應。三種選一，即可正確對應參加狀態到聯絡人中。

source: Matching Memberships to Contacts
zh_tw: 會員與聯絡人資料配對

source: Membership import files must contain data needed to <strong>match the membership to the contact record</strong>. This 'matching' can be handled in several different ways:
zh_tw: 匯入的會員資料必須包含<strong>配對會籍與聯絡人資料</strong>的欄位。您可以利用以下幾種欄位進行配對：

source: If you've stored a unique <strong>External Identifier</strong> for each contact in CiviCRM, you can include that value as a column in your import file. Memberships will then be matched to contact records using their External ID.
zh_tw: 「外部編號」：如果您已將對應到每個聯絡人的「外部編號」儲存在CiviCRM中，您可以在匯入檔中加入外部編號，系統將以聯絡人的外部編號配對會員的資料。

source: Save the CSV file with your membership data and 'contact matching' data to your local hard drive (or an accessible drive on your network) - and you are now ready for step 1 (Upload Data).
zh_tw: 將您的會員資料及聯絡人配對資料儲存為 CSV 檔，並下載至您的電腦硬碟（或是網路硬碟） - 您現在已經準備好了第一步（上傳資料）。

source: For each import, you can either INSERT new membership records, or UPDATE existing records. You can not do both types of operations in a single import session. If you are UPDATING existing memberships, you will need to include a column containing the unique CiviCRM-assigned membership ID to match to the existing membership records.
zh_tw: 在每次匯入程序中，您都可以選擇插入新的會員記錄，或更新現存記錄，但您不能在一次匯入時同時執行兩個操作。如果您要更新現存會員，您需要在匯入檔案內加上一欄「會員編號」欄位，用來與現存紀錄做配對。您可以透過「搜尋會員」來匯出會員資料，並找到系統給予的「會員編號」。

source: The Membership Import Wizard allows you to easily upload memberships from other applications into CiviCRM.
zh_tw: 會員匯入精靈讓您輕鬆地上傳其他應用程式的會員資料至 CiviCRM。

source: Files to be imported must be in the 'comma-separated-values' format (CSV) and must contain data needed to match the membership data to an existing contact in your CiviCRM database.
zh_tw: 匯入檔案必須是 CSV 格式，並且需要包含對應聯絡人系統編號的欄位。

source: Select 'Individual' if you are importing memberships for individual persons.
zh_tw: 如果您在匯入個人的會籍資料，請選擇「個人」。

source: Select 'Organization' or 'Household' if you are importing memberships made by contacts of that type. (NOTE: Some built-in contact types may not be enabled for your site.)
zh_tw: 請為您匯入的聯絡人資料選擇適當的類型，例如個人、組織或家庭。（注意：有些內建的聯絡人類型可能並未被啟用）

source: If you want to use a previously saved import field mapping - select it here.
zh_tw: 如果您想使用一個以前儲存的匯入欄位配對 - 在此選擇。
